TODO
    > Menü abhängig von Sprache rechts oder links anordnen!

    - beispielhaft Tests!
        installieren
            - npm install --save-dev mocha
            - npm install --save-dev jsdom
            ANMERKUNG:
                Installation "lokal" für Projekt erfolgt in Folder "node_modules".
                Der gesamte Folder 

        ausführen
            - npx mocha tests/utils.test.js
    - Prüfen https://cheatsheetseries.owasp.org/cheatsheets/Cross_Site_Scripting_Prevention_Cheat_Sheet.html
        speziell Safe Sinks
            
    x rtl testen:
        1. im Browser Breakpoint in getLanguage setzen
        2. Seite neu laden
        3. im Browser Inspektor lang="de" auf lang="ar" setzen
        4. Debugger laufen lassen
    x Contact: escapen VOR dem submit fixen
    x vereinheitlichen:
        x scripts am Ende des <body> Elements verlinken
    x Suche -> search.js in den assets!  
    x Suche -> in jeder Seite implementieren!
        x Home
        x DB
            x main.js durch events.js ersetzt   
        x about
        x contact
        x privacy
        x terms
    x Database: initial kein Radiobutton gecheck -> bei Auswahl dann laden!
    x Beispielimplementierungen aufräumen
    x Contact: wie escapen VOR submit?  
    x Farben    
    x nice to have: DB: events.js sollte noch etwas "verschönert" werden
    x soviel wie möglich aus dem <script> element raus
    x Database: horizontal scrollbar
    x Database: formatierten der Länderemissionen
    x Database: Länder -> Mapping CO2 (t) "undefined"!
    x Database: {select} bei Anzahl pro Seite?
    x Contact: Längenprüfung der Eingabe funktioniert noch nicht richtig?
    x verwendungen von logo64x64.ico durch favicon.ico ersetzt  
    x footer
    x fix links
    x "Suche"-Button Styling auf allen Seiten
    x Navigation
    x fix about page!
    x logo64x64.ico umbenannt auf favicon.icon
    x Top 5 raus


Page: Main
x "Suche" nur beispielhaft implementieren
x Security!!
x Banner
x Welcome-Text 
x Link -> zu unserer Datenbank en
x Button link zu DB<- Buttonstyling
        background --maingreen
        font white 
    sollte mit diesen Änderungen dann gut sein (aber erst mal machen)

ACHTUNG: die beispielhafte Implementierung der Suche müsste noch auf den anderen Seiten nachgezogen werden!

Page: Kontakt
x "Senden" der Anfrage nur beispielhaft implementieren
x weiter bei index.html von contact s. Scripts validateForm
x submit macht Ärger
x die Eingabe für die Suche muss ich noch excluden!!
x Security!!
* aufräumen der beispielhaften implementierung

Page: Datenkbanken
x zwischendurch commit bevor wir auf vanilla-datatables umstellen
x render Table with selected Data
* Table sollte bereits von Beginn an dargestellt werden
* Background Color und normale Color/Color Mode? https://datatables.net/manual/styling/classes
* fixe Höhe
x Anzahl Einträge 
x auswählbares Jahr dynamisch laden (je nachdem ob Unternehmen oder Land)
x leere Tabelle anzeigen

- Navigation generell: 
    break-md von Col auf Row
    break-sm hide row show button

- Navigation in ALLEN "lokalen" Seiten gergänzen
    Datenbank
    Top 5
    About

Page: About
- Navigation

Page: impressum
x Namen noch ändern!!

x TOP 5 Unternehmen <-streichen
x TOP 5 Länder <-streichen
x ComboBox für Jahr
x ComboBox für Jahr mit vorhandenen Jahren befüllen!




x Logo -> home
x Texte
    x home
    x über uns
    x datenschutz
    x impressum
    x Datenbank
    x Top 5 Emittenten?
    x Top 5 reduzierer?
x unterschiedliche Seiten

x icons.getbootstrap.com <- streichen
- link x
- link instagram
- link facebook


THOUGHTS
- Generell sehen die Seiten gleich aus, aber 
    * bei Strukturänderungen müssen die Links jeder Seite separat angepasst werden
    * bei Änderungen an der Navigation
    * bei Änderungen am Layout
    * bei Änderungen an der Responsvitiät
    * auf jeder Seite müssen scripts und css bzw. externe Bibliotheken eingebunden werden
    ...
    ..
    .
    => daher würde ein Framework helfen


- Warum Datatables?
    - Warum dann Umstellung auf vanilla-DataTables -> weil es KEIN jQuery verwendet
- Warum Bootstrap
- Beachtung der Barrierefreiheit
- security hier nur schematisch dargestellt
- Testing?
